Let's go!
តោះ​ទៅ!
This is the Zerg treasure.
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យ Zerg ។
For thousands of years,
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
countless people have tried to find the Zerg treasure
មនុស្សរាប់មិនអស់បានព្យាយាមស្វែងរកកំណប់ Zerg
but never came back.
ប៉ុន្តែមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
No one would have thought that
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
on the other side of the tunnel of death,
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្លូវរូងក្រោមដីនៃការស្លាប់
It's like a fairyland.
វាដូចជាទឹកដីទេពអប្សរ។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
don't think we have to rely on you on the way out.
កុំគិតថាយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅលើផ្លូវចេញ។
We dare not do anything to you.
យើងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
If you dare to play tricks.
បើហ៊ានលេងល្បិច។
No one wants to steal the treasure from you.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លួចទ្រព្យសម្បត្តិពីអ្នកទេ។
You two keep an eye on them.
អ្នកទាំងពីរចាំមើលពួកគេ។
You're indispensable to the treasure.
អ្នកពិតជាមិនអាចខ្វះបានចំពោះកំណប់ទ្រព្យ។
We have to stop him as soon as possible.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Otherwise, what kind of powerful things have been alerted?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​វត្ថុ​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​ណា​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​អាសន្ន?
None of us can escape.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
Guys,
ប្រុសៗ
you just keep watching,
អ្នកគ្រាន់តែបន្តមើល,
Aren't you greedy?
តើអ្នកមិនលោភលន់ទេឬ?
You don't really think,
អ្នកពិតជាមិនគិត,
your boss
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
will give you the gold and silver treasures, do you?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មាស​ប្រាក់​ដល់​អ្នក​ទេ?
What kind of person is your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
It's not that you don't know.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដឹងទេ។
I have these treasures.
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ។
The world belongs to me.
ពិភពលោកជារបស់ខ្ញុំ។
He's changing bullets
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់
right now. Right now.
ឥឡូវ​នេះ។  ឥឡូវ​នេះ។
Sun Tzu.
ស៊ុន ជូ។
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Hit me.
វាយ​ខ្ញុំ។
Hit me again.
វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
The six-legged and four-winged chaos has no face,
ជើងប្រាំមួយ និងស្លាបបួន វឹកវរគ្មានមុខ,
and it is the primordial insect of chaos.
ហើយវាគឺជាសត្វល្អិតដំបូងបង្អស់នៃភាពវឹកវរ។
The child worm is dangerous,
ដង្កូវកុមារមានគ្រោះថ្នាក់
and the middle one will die instantly.
ហើយមនុស្សកណ្តាលនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
the female worm will be restless
ដង្កូវស្រីនឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
and attack the host. The host will weaken and die in a short time.
និងវាយប្រហារម្ចាស់ផ្ទះ។  ម្ចាស់ផ្ទះនឹងចុះខ្សោយហើយស្លាប់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
Wanhu Mountain,
ភ្នំ Wanhu,
for the treasure,
សម្រាប់កំណប់ទ្រព្យ,
How many people have you killed?
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
He ended up like this.
គាត់បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
He's the one to blame.
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
The ancestors who were able to build such a mechanism,
បុព្វបុរស​ដែល​ចេះ​កសាង​យន្តការ​បែប​នេះ
must be people who look down on life and death.
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមើលងាយជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
Only by looking down on life and death,
ដោយ​មើល​ស្រាល​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់,
and peeping through the glitz,
និង peeping តាមរយៈ glitz,
So as not to be fooled by greed in the world.
ដើម្បីកុំឱ្យចាញ់បោកការលោភលន់ក្នុងលោក។
How many times have I looked forward to our Zerg treasure,
តើខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទ្រព្យសម្បត្តិ Zerg ប៉ុន្មានដងហើយ
what exactly is it like?
តើ​វា​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
I think it's a blessed place,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ពរ
In fact, it's the Shura battlefield.
តាមពិតវាជាសមរភូមិ Shura ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why is the weather changing?
ហេតុអ្វីបានជាអាកាសធាតុប្រែប្រួល?
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
Well.
អញ្ចឹង។
When I put my hand on it just now,
ពេលដែលខ្ញុំដាក់ដៃលើវាពេលនេះ
I seemed to see a lot of familiar people.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
Well,
មែនហើយ
It's like standing in front of me.
វាដូចជាឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
But it's like,
ប៉ុន្តែវាដូចជា
they're leaving me one by one.
ពួកគេចាកចេញពីខ្ញុំម្តងមួយៗ។
This is an ominous thing.
នេះគឺជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
after you go out,
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញទៅក្រៅ
You must take good care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Remember to eat on time,
កុំភ្លេចញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
eat more vegetables,
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន,
Remember,
ចងចាំ,
look at the sun more,
មើលព្រះអាទិត្យកាន់តែច្រើន
Smell the flowers,
ក្លិនផ្កា,
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Let's go. I'll take you out.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
No.
ទេ
Pan Jun.
ផាន់ មិថុនា
It's too late.
វា​ហួសពេល​ហើយ។
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
the ancestor, Madam Wu Luo,
បុព្វបុរស លោកជំទាវ Wu Luo
It's on the banks of the Oro River.
វាស្ថិតនៅលើច្រាំងទន្លេអូរ៉ូ។
He passed away on a small boat.
គាត់បានស្លាប់នៅលើទូកតូចមួយ។
Before he died,
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
She said.
នាង​បាន​និយាយ​ថា។
The withered trees spring up,
ដើមឈើក្រៀមក្រំដុះឡើង
the begonia bloom again,
begonia រីកដុះដាលម្តងទៀត
She can,
នាង​អាច,
she can
នាង​អាច
return from another world.
ត្រឡប់ពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Could there really be a different world?
តើពិតជាអាចមានពិភពលោកខុសគ្នាមែនទេ?
All I know is,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
every day I'm with you,
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
The happiest day.
ថ្ងៃរីករាយបំផុត។
Pan Jun.
ផាន់ មិថុនា
If it weren't for you.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I'm going to be like this,
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ,
So reluctant?
ដូច្នេះពួកគេស្ទាក់ស្ទើរ?
I can't bear to leave.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
don't leave me, okay?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
On the banks of the Oro River.
នៅលើច្រាំងទន្លេអូរ៉ូ។
It's where people from the Water Department come from,
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សមកពីនាយកដ្ឋានទឹកមកពី,
and also where they go.
និងកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
Pan Jun
ផាន់ មិថុនា
Take me home.
យក​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ។
Me,
ខ្ញុំ
I really,
ខ្ញុំ​ពិតជា,
really want to
ពិតជាចង់
be with you,
នៅ​ជាមួយ​អ្នក,
spend together
ចំណាយពេលជាមួយគ្នា
A lifetime.
មួយជីវិត។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
You've come all the way to this day.
អ្នក​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
I'm pretty sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
You are the most important person to me in this world.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
when it's all over,
នៅពេលដែលវាចប់ហើយ
Can you give me a home?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយបានទេ?
Director,
នាយក,
there's a patient outside.
មានអ្នកជំងឺនៅខាងក្រៅ។
He said he wanted to see you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
By the way, Director,
ដោយវិធីនេះ, នាយក,
I've always wanted to ask you a question,
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
Why have you been here for decades?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះរាប់សិបឆ្នាំ?
You always water a dead branch.
អ្នកតែងតែស្រោចទឹកមែកឈើដែលងាប់។
because
ដោយសារតែ
Don't give up.
កុំបោះបង់។
Doctor, I need the medicine.
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ។
Okay, wait a minute.
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
Director,
នាយក,
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Excuse me,
អត់ទោស,
are you Doctor Pan Jun from Cordyceps Hall?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត Pan Jun មកពី Cordyceps Hall មែនទេ?
Yes,
បាទ
I am,
ខ្ញុំ​គឺ,
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My great grandfather said,
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
as long as there is this thing,
ដរាបណាមានរឿងនេះ
That is, Doctor Pan,
នោះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Pan
a treasure hunting partner,
ដៃគូប្រមាញ់កំណប់,
will treat us for free for generations.
នឹងព្យាបាលយើងដោយមិនគិតថ្លៃសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
Thank you, Grandpa.
សូមអរគុណលោកតា។
A pretty lady outside
ស្រីស្អាតនៅខាងក្រៅ
asked me to give it to you.
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Come and have a look.
មកមើល។
Look!
មើល!
The withered branch actually blossomed.
សាខាក្រៀមស្វិតពិតជារីកដុះដាល។
It's blooming. It's amazing.
វារីក។  វាអស្ចារ្យណាស់។
Yeah, it's amazing.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
It's really blooming.
វាពិតជារីកណាស់។
It's the first time
វាជាលើកដំបូង
to see it blossom.
ដើម្បីមើលវាចេញផ្កា។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
It has never bloomed before.
វាមិនដែលរីកពីមុនមកទេ។
Unbelievable,
មិនគួរឱ្យជឿ,